Astra DB｜DataStax
Astra DB
Apache Cassandra®の基盤に上に追加された新しいベクトル検索機能により、生成AIアプリケーションで使用するための、多様なデータ形式を対象とする複雑で文脈に沿った検索が可能になります。

メリット
AIの実験からAIの本番運用への移行
どの言語でも構築可能

企業向けの生成AI： セキュア、スケーラブル、高いコンプライアンス、5分の1のコスト
最も要求の厳しいAIアプリケーションのために、ペタバイトのデータまでスケールし、世界クラスのパフォーマンスをわずかなコストで実現します。

リージョンやアベイラビリティ・ゾーンにまたがるデータ・レプリケーションによる高可用性の強化により、エンタープライズ対応の生成AIを実現します。

企業向けの生成AI： セキュア、スケーラブル、高いコンプライアンス、5分の1のコスト

セキュアでコンプライアント
DataStax上に構築されたAIアプリケーションは、企業利用を想定し、実績のあるスタック上に構築され、PCI、SOC2、HIPAA、ISO 27001などの最高基準に準拠して管理されています。

セキュアでコンプライアント

Vertex AIとの連携
データをVertex AIに連携させることで、AIテクノロジーのパワーとCassandraおよびAstra DBのスピードとスケーラビリティを活用し、生成AIプロジェクトを促進します。

Vertex AIとの連携

開発者
APIで開発を加速
Astra DBと統合されているStargate APIゲートウェイは、お好みのAPIでの構築を可能にする最大限の柔軟性を提供します。

グローバルスケールとゼロオペレーションであらゆるクラウドからベクトル検索
必要なスケールとパフォーマンスを備えた生成AIアプリを、運用負担なしに構築する方法をご紹介します。


あらゆる業界のAIリーダーから信頼
「Pricelineは、長年にわたって機械学習の最前線にいます。ベクトル検索は、Astra DBにフィードバックされるチェックアウト体験の一部として受け取る何十億ものリアルタイムのシグナルを意味的にクエリする能力を与えてくれます。私たちは、Google Cloudの生成的AI機能をAstra DBのベクトル検索と併用して、リアルタイム・データ・インフラと生成AI体験を強化する計画です。」

Martin Brodbeck
Priceline社、CTO

「特定のポリシーや運用手順を見つけるのは、様々なプラットフォームに分散したストレージのため、時間がかかり、困難です。Astra DBのベクトル検索機能を使用することで、SkyPointはこれらの利点を活用してサービスを強化し、ユーザーにリアルタイムで文脈に沿ったパーソナライズされたソリューションを提供することができます。これにより、正確な予測とパーソナライズされた医療効果を低コストで実現することができます。」

Tisson Mathew
SkyPoint AI社、創設者兼CEO

「Dataworkzにとって、ベクトルデータベースを持つことは、大規模な言語モデルを質問応答システムの洞察やインテリジェントな要約に活用するために重要です。Astra Vector DBは、我々にとって本当に素晴らしい追加機能です。」

Nikhil Smotra
Dataworkz社、共同設立者兼CTO

「国際海事機関（IMO）は、2050年までに世界の海事産業全体で二酸化炭素排出量を50％削減するという目標を掲げています。当社のSMARTShipプラットフォームは、DataStax Astra DBを活用し、AIを使った予測分析を行うことで、これを可能にしています。一般的な船舶に搭載されている約40の主要機器システムから得られる何千ものデータポイントをリアルタイムで変換することで、当社のソリューションは、船舶運航会社が持続可能性の目標を推進しながら、燃料コストやその他の運航パラメータを最適化することを可能にします。」

Praveen Viswanath
Alpha Ori Technologies社、共同設立者兼エンタープライズアーキテクト

「金融サービス企業は、Budプラットフォームによって付加情報を持つトランザクションデータの価値を引き出しています。私たちは、リアルタイムデータに機械学習（ML）を適用するために必要な動的スケーラビリティと高いパフォーマンスをDataStax Astra DBに依存しています。これは、当社のお客様とその顧客に、高精度で実用的な洞察を提供できることを意味します。」

Michael Cullum
Bud社、エンジニアリング担当副社長

移行
ダウンタイムなしでデータとアプリを簡単に移行
自動化されたセルフサービス移行
Astra DB への移行をお考えですか？Zero Downtime Migration (ZDM) を使用して、Astra DB に簡単に移行できます。

自動セルフサービス移行

移行診断
DataStaxは、お客様向けにパーソナライズされたサイジングとTCO算出を支援し、カスタマイズされた移行プランをお客様と一緒に構築いたします。

移行診断を受ける
