ベクトル検索｜DataStax
Astraプラットフォーム
Astra DB Vectorは、リアルタイムデータでプロダクションレベルのAIアプリケーションを構築するための唯一のベクトルデータベースです。

リアルタイムデータとストリーミングで正確なAIを構築
Astra DB Vectorは、ベクトルデータ、非ベクトルデータ、ストリーミングデータが混在するワークロードに対応します。

超低レイテンシーで同時にクエリ/更新ができるのはAstra DB Vectorだけです。

リアルタイムデータとストリーミングで正確なAIを構築

ベクトル検索だけでなく、アプリケーション全体をサポート
LLMから正確な応答を得るためには、ベクトルデータ、表形式データ、ストリーミングデータを使用する必要があります。

Astra DB Vectorは、アプリケーション全体のためにネイティブに統合されたデータベースです。スタンドアローンのベクトルデータベースでは、システム間でデータをつなぎ合わせたり、移動したりする必要があります。

ベクトル検索だけでなく、アプリケーション全体をサポート

プロダクションレベルのセキュリティとコンプライアンスをデプロイ
プロダクションAI向けの高度なエンタープライズ・セキュリティ機能とコンプライアンス認証により、ユーザーとデータを保護します。

スタンドアロン型ベクトル・データベースは、シンプルなアプリケーションやワークロード向けに設計されており、エンタープライズ・スケールの要件向けではありません。

プロダクションレベルのセキュリティとコンプライアンスをデプロイ

開発者に優しいAPI、価格設定、コミュニティサポート
ベクターネイティブのAPIとエコシステムの統合により、今日コーディングし、明日ローンチすることができます。

Astra DBは、業界で最も手厚い開発者プラン、API、コミュニティサポート、導入オプションの選択肢を開発者に提供します。

開発者に優しいAPI、価格設定、コミュニティサポート

開発者
最も実績があり、最も強力なデータベース上でリアルタイムの生成的AIアプリケーションを構築できます。
実際のコード例とローカルマシンでの試用機会でハンズオンを体験してください。

CREATE TABLE my_vectors (my_id text PRIMARY KEY, my_vector vector<float, 3>)；

例
高度な言語モデル(LLM)とチャットAIエージェントによって強化されたベクトル検索で、リアルタイムのAIアプリケーションを生成します。

LangChainによるQ&A検索
Astra DB、LangChain、CassIOを使用して、HuggingFaceデータセットを対象にテキスト類似性検索を実行してみましょう。

クイックスタートを見る

インテグレーション
AI/MLアプリケーションとエコシステムをコンテキスト・データに基づく洞察と自動化で強化します。

CassIO
このライブラリは、Apache CassandraとLangChainのような生成AIフレームワークをシームレスに接続します。

CassIOを調べる

コミュニティに参加
コミュニティのPlanet Cassandra Discordチャンネルでリアルタイムの会話に加わりましょう。